=Spring Fever= =Episode 6=
=Frühlingsgefühle= =Folge 6=
Dead twice in half a month.
Zweimal in einem halben Monat tot.
Take it one day at a time.
Nehmen Sie es sich Tag für Tag vor.
Live differently.
Lebe anders.
At least,
Mindestens,
you won't compromise yourself,
du wirst keine Kompromisse eingehen,
expecting a coward to protect you.
und erwarte, dass ein Feigling dich beschützt.
In these woods,
In diesen Wäldern,
are ghosts watching us?
Beobachten uns Geister?
They are not ghosts.
Sie sind keine Geister.
They're wolves.
Es sind Wölfe.
Wolves?
Wölfe?
We just emerged from the graveyard.
Wir sind gerade aus dem Friedhof gekommen.
They smell the scent of death.
Sie riechen den Geruch des Todes.
The scent of death?
Der Geruch des Todes?
Exactly.
Genau.
They wait for your strength to fade.
Sie warten darauf, dass Ihre Kräfte nachlassen.
Then they'll strike immediately.
Dann werden sie sofort zuschlagen.
Even if
Selbst wenn
we yielded
wir gaben nach
and humbled ourselves at every turn, it is all in vain.
und uns bei jeder Gelegenheit gedemütigt haben, ist alles umsonst.
It only reminds them
Es erinnert sie nur
that you
dass du
are easy prey.
sind leichte Beute.
Against them,
Gegen sie,
this is what works.
das ist es, was funktioniert.
I can't.
Ich kann nicht.
Keep your wrist steady.
Halten Sie Ihr Handgelenk ruhig.
Your aim must be true.
Ihr Ziel muss wahr sein.
Killing wolves is like killing men.
Wölfe zu töten ist wie Menschen zu töten.
The one who shoots first
Derjenige, der zuerst schießt
gets to live.
darf leben.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
My lord.
Mein Herr.
Are you using me as bait or hunting wolves?
Benutzt du mich als Köder oder jagst du Wölfe?
Hunting wolves.
Jagd auf Wölfe.
Well, thanks a lot.
Nun, vielen Dank.
Lady Ye.
Dame Ye.
These are...
Diese sind...
Proper clothes.
Richtige Kleidung.
Since you're returning,
Da du zurückkehrst,
return with dignity.
mit Würde zurückkehren.
I will survive
Ich werde überleben
for Jin to call me mother.
dass Jin mich Mutter nennt.
for those
für diejenigen
who tried to kill me.
der versucht hat, mich zu töten.
I'll make them pay.
Ich werde sie dafür bezahlen lassen.
Xia Jinzhi caused your death.
Xia Jinzhi hat Ihren Tod verursacht.
Don't haunt us.
Verfolge uns nicht.
I'll burn more joss paper.
Ich werde mehr Räucherstäbchen verbrennen.
Move on to the afterlife.
Gehen Sie weiter ins Jenseits.
Please don't come after us.
Bitte kommen Sie nicht hinter uns her.
I'll burn more joss paper.
Ich werde mehr Räucherstäbchen verbrennen.
Shi'an, come over here.
Shi’an, komm her.
What?
Was?
Wear this.
Tragen Sie das.
No. I'm not wearing it.
Nein, ich trage es nicht.
Be good.
Sei brav.
It's for protection.
Es dient dem Schutz.
If Concubine Ye returns...
Wenn Konkubine Ye zurückkehrt ...
What?
Was?
Sh-She's back!
Sie ist zurück!
Right there!
Genau da!
She's there!
Sie ist da!
No one's there.
Niemand ist da.
Truly no one, mother.
Wirklich niemand, Mutter.
No one?
Niemand?
She was here moments ago.
Sie war vor wenigen Augenblicken hier.
Master Shi'an.
Meister Shi’an.
Wh-What's the shouting?
Wa-was ist das Geschrei?
You saw the ghost too?
Du hast den Geist auch gesehen?
No.
NEIN.
Lord Shen's here to make arrests.
Lord Shen ist hier, um Verhaftungen vorzunehmen.
A-Arrests?
A-Verhaftungen?
My lord,
Mein Herr,
why arrest my maid?
warum verhaften Sie mein Dienstmädchen?
Indeed, my lord.
In der Tat, mein Herr.
Look.
Sehen.
If the maid made a mistake,
Wenn das Dienstmädchen einen Fehler gemacht hat,
just send her to the office.
Schicken Sie sie einfach ins Büro.
No need to trouble yourself
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen
with judgment here.
mit Urteil hier.
My lord, you mean...
Mein Herr, Sie meinen ...
The art of being an official
Die Kunst, ein Beamter zu sein
lies in the play
liegt im Spiel
between reality and illusion.
zwischen Realität und Illusion.
Sometimes, real actions are needed.
Manchmal sind echte Maßnahmen erforderlich.
Lord Xia, am I
Lord Xia, bin ich
right?
Rechts?
Yes! Absolutely right!
Ja! Absolut richtig!
Danxiang,
Danxiang,
by imperial law,
durch kaiserliches Gesetz,
the purchase of toxic medicines
der Kauf giftiger Medikamente
requires prescriptions, limited amounts, and real-name registration.
erfordert Rezepte, begrenzte Mengen und eine Registrierung unter dem echten Namen.
If conducted without authorization,
Wenn ohne Genehmigung durchgeführt,
both buyer and seller shall receive 100 strokes.
Sowohl Käufer als auch Verkäufer erhalten 100 Schläge.
Yet you
Doch du
used forged prescriptions to purchase arsenic
verwendete gefälschte Rezepte zum Kauf von Arsen
in small quantities at multiple pharmacies.
in kleinen Mengen in mehreren Apotheken.
Little by little, it adds up.
Nach und nach summiert es sich.
Who were you planning to harm
Wem wollten Sie schaden?
with all this arsenic?
mit all dem Arsen?
Shi'an.
Schiiten.
Shi'an!
Schiiten!
It wasn't my son.
Es war nicht mein Sohn.
She told my son that it was regular safflower.
Sie sagte meinem Sohn , es sei normale Färberdistel.
Whether that's true or not,
Ob das wahr ist oder nicht,
my son knew nothing of this.
mein Sohn wusste nichts davon.
Look at you.
Schau dich an.
M-My lord,
M-Mein Herr,
I-I did buy arsenic,
Ich habe Arsen gekauft,
but only to poison rats in the courtyard.
aber nur, um Ratten im Hof ​​zu vergiften.
P-Please don't falsely accuse me.
B-Bitte beschuldigen Sie mich nicht fälschlich.
Poison rats in the courtyard?
Giftratten im Hof?
Did you use it elsewhere?
Haben Sie es woanders verwendet?
I feared harming Lady Jinzhi,
Ich hatte Angst, Lady Jinzhi zu schaden,
so I never used it.
also habe ich es nie benutzt.
Really?
Wirklich?
Maybe you should think harder?
Vielleicht sollten Sie mehr nachdenken?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
Gao Fu.
Gao Fu.
My lord.
Mein Herr.
Bring your treasure in.
Bringen Sie Ihren Schatz herein.
My lord, this is...
Mein Herr, das ist ...
Since she can't recall,
Da sie sich nicht erinnern kann,
let the dog jog her memory.
Lassen Sie den Hund sein Gedächtnis auffrischen.
Go.
Gehen.
Go away.
Geh weg.
Lord Xia.
Herr Xia.
A good dog. It doesn't bite.
Ein guter Hund. Er beißt nicht.
Smell.
Geruch.
My lord,
Mein Herr,
something's wrong here.
hier stimmt etwas nicht.
Isn't this where Concubine Ye collapsed?
Ist Konkubine Ye nicht hier zusammengebrochen?
Collect evidence and investigate.
Beweise sammeln und ermitteln.
Understood.
Verstanden.
My lord,
Mein Herr,
there's poison.
da ist Gift.
Madam Lu claimed
Frau Lu behauptete
Concubine Ye collapsed in your chamber,
Konkubine Ye brach in deiner Kammer zusammen,
and we found
und wir fanden
bloodstains and residue on the floor.
Blutflecken und Rückstände auf dem Boden.
The dogs also detected arsenic.
Die Hunde wiesen auch Arsen nach.
What?
Was?
Do you still plan to brush this off
Haben Sie immer noch vor, das abzutun?
as coincidence?
als Zufall?
My lord,
Mein Herr,
look.
sehen.
Ye Qinglan is already dead.
Ye Qinglan ist bereits tot.
No plaintiff, and no evidence remains.
Kein Kläger und keine Beweise mehr vorhanden.
Maybe
Vielleicht
we should drop the case?
wir sollten den Fall fallen lassen?
Who says there's no plaintiff?
Wer sagt, dass es keinen Kläger gibt?
I am the plaintiff.
Ich bin der Kläger.
Ghost!
Geist!
Sh-She's back!
Sie ist zurück!
Shi'an.
Schiiten.
A'man?
Ein Mann?
Are you a human or ghost?
Bist du ein Mensch oder ein Geist?
That depends on whether some wish me a human
Das hängt davon ab, ob manche mir einen Menschen wünschen
or ghost.
oder Geist.
Ghost! You must be a ghost!
Geist! Du musst ein Geist sein!
Stay back! Don't come closer!
Bleib zurück! Komm nicht näher!
Madam?
Frau?
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
Go find Xia Jinzhi.
Geht und sucht Xia Jinzhi.
It wasn't us.
Wir waren es nicht.
Lu...
Der...
Shi...
Er...
An.
Ein.
Mother.
Mutter.
You took arsenic.
Sie haben Arsen genommen.
You shouldn't be alive.
Du solltest nicht am Leben sein.
Lady Jinzhi,
Dame Jinzhi,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
I did it.
Ich tat es.
Who told you to kill Lady Jinzhi's child?
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie Lady Jinzhis Kind töten sollen?
I wanted you dead.
Ich wollte, dass du stirbst.
Danxiang,
Danxiang,
you'd better think carefully
du solltest besser sorgfältig nachdenken
who truly ordered this?
wer hat das wirklich bestellt?
Danxiang, your actions
Danxiang, deine Taten
make me appear dishonorable.
lass mich unehrenhaft erscheinen.
Ye Qinglan,
Ihr Qinglan,
Danxiang has already confessed.
Danxiang hat bereits gestanden.
Stop falsely accusing others.
Hören Sie auf, andere fälschlich zu beschuldigen.
I'll take her for proper interrogation
Ich werde sie zu einem ordentlichen Verhör mitnehmen
and give you a satisfactory resolution.
und Ihnen eine zufriedenstellende Lösung anbieten.
Put the firearm down.
Legen Sie die Waffe weg.
♪Grind flesh between grit and stone♪
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
„Versinke im Schmerz, erst dann werden Perlen geboren“
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit jeden Zentimeter Haut befleckt“
♪Then comes the time to chase the dawn♪
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Durchgehender Wind???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
♪Carrying endless tenderness♪
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
„Verwandle Tränen in Perlen und halte sie in dir verborgen“
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
♪Across vast mountains and rivers♪
„Über weite Berge und Flüsse“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Durchgehender Wind???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???